Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin base talk to.po
Languages: zh_tw

source: You're hive... but you're not hive... We.. I'm lost.
zh_tw: 你是蜂巢......但你不是蜂巢......我們......我迷路了。

source: How did you get lost?
zh_tw: 你是怎麼迷路的？

source: I don't remember... I lost our queen, and I can't get back to her. Or the hive. Do you know where our queen is?
zh_tw: 我不記得了...我失去了我們的女王，我無法回到她身邊。或蜂巢。你知道我們的女王在哪裡嗎？

source: Probably dead.
zh_tw: 可能死了。

source: Knowing this place she died horribly as well...
zh_tw: 知道這個地方她也死得很可怕......

source: [Tears stream down his cheeks]
zh_tw: [眼淚流下他的臉頰]

source: Don't be sad. Everybody dies eventually.
zh_tw: 別傷心。每個人最終都會死去。

source: But you don't need her. I can take care of you.
zh_tw: 但你不需要她。我能照顧你。

source: *Sniff*
zh_tw: *嗅嗅*

source: Wanna hoe some soil?
zh_tw: 想要鋤土？

source: [He nods quietly]
zh_tw: [他悄悄點頭]

source: Wanna mine some ore?
zh_tw: 想要礦石一些礦石？

source: Far away. That's why you can't feel her.
zh_tw: 遠處。這就是你無法感受到她的原因。

source: [His eyes widen and his mouth gapes open]
zh_tw: [他的眼睛睜大了，嘴巴張開了]

source: Why the hell would I know?
zh_tw: 我為什麼知道？

source: You don't know either? I'm not broken?... Broken hivers go in the furnace...
zh_tw: 你也不知道？我沒有被打破？......破碎的鋤頭進入爐內......

source: Fixed more like. Free of that slave-driver you call a queen.
zh_tw: 修正更像。沒有你稱為女王的奴隸司機。

source: [He scratches his head]... I do feel less... cloudy?
zh_tw: [他撓撓腦袋] ......我感覺不那麼......多雲？

source: Of course you do! Stick around here, you'll find your feet in no time.
zh_tw: 你當然可以！堅持到這裡，你馬上找到你的腳。

source: Oh, I didn't lose my feet, I still have those...
zh_tw: 哦，我沒有失去我的腳，我還有那些......

source: But thank you, sir. I'll live here now.
zh_tw: 但謝謝你，先生。我現在住在這裡。

source: That would be the pheromones wearing off. See? You'll be fine.
zh_tw: 那將是信息素消失。看到？你會沒事的。

source: [He looks even more confused than before]
zh_tw: [他看起來比以前更加困惑]

source: O... okay. Thank you, sir.
zh_tw: 哦......好的謝謝你，先生。

source: Keep talking at me and I'LL be throwing you in the furnace.
zh_tw: 繼續跟我說話，我會把你扔進爐子裡。

source: I don't know. I'm sorry.
zh_tw: 我不知道。對不起。

source: [His body sags]
zh_tw: [他的身體下垂]

source: [He goes teary eyed]
zh_tw: [他眼淚汪汪]

source: [His lip quivers]
zh_tw: [他的嘴唇顫抖]

source: You don't need a queen though. You can live here.
zh_tw: 你不需要女王。你可以住在這裡。

source: You'll make it on your own. You're free to live as you want now.
zh_tw: 你可以自己做。你現在可以自由地生活。

source: [He turns to stare into the open distance, a wasteland of hiver-eating monsters]
zh_tw: [他轉身盯著開闊的距離，一個吃小販的怪物的荒地]

source: You lost your queen?
zh_tw: 你失去了你的女王？

source: I can't find my way back to her this time. Can you feel her? I can't feel her anymore.
zh_tw: 這次我找不回我的路了。你能感覺到她嗎？我再也感覺不到她了。

source: That would be the pheromones wearing off...
zh_tw: 這將是信息素磨損......

source: But I can help you. You don't need a queen.
zh_tw: 但我可以幫助你。你不需要女王。

source: You can be my new hive?...
zh_tw: 你可以成為我的新蜂巢？...

source: You can? Thank you, sir...
zh_tw: 您可以？謝謝你，先生...

source: She's probably dead.
zh_tw: 她可能已經死了。

source: I can't feel her. I'm sorry.
zh_tw: 我感覺不到她。對不起。

source: Well this is private property, Lost Guy. Scram!
zh_tw: 這是私人財產，失落的傢伙。急停！

source: S- sorry, sir...
zh_tw: 對不起，先生......

source: *crying*
zh_tw: *哭*

source: *sobbing*
zh_tw: *抽泣*
